(肆)
這裡是…
安德拉嗎
柱子…
小象呢  大家在哪裡
大災害現在怎麼樣了
我必須阻止大災害才行
(貳)
(炎炎消防隊：叁之章)
(第十九集  反抗者們)
沒完沒了
火繩  沒時間了
動作得快  我有不好的預感
是你們輸了  第八隊
我們的勝利不就證明了一切嗎
證明這世界的想像根源是「死」
其答案就是大災害
你能吸收的能量也有極限吧
由我終結一切
如你說的  差不多快到極限了
久等了  妊神星
妊神星…
喂
你在哪裡  妊神星
才一不注意就馬上跑不見
妊神星…
妊神星  你沒事吧
腦袋…要裂開了…
大家的惡意…
一直湧進妊神星的腦袋裡　　妊神星
妊神星…
妊神星
不用擔心妊神星
我聽得見你腦袋的聲音
若這樣能稍微減輕你的重擔
那你就儘管打吧
累到睡著了嗎
那些傷是妊神星打的？
臉上傷得真重
妊神星即使睡著  也得不到安寧
所有的人類情感
都會湧進那個小小的腦袋
對她來說  唯一的退路
就是享受那些瘋狂與惡意
你不是「反射的卡戎」嗎
吸收那些傷害不就行了
她的暴力代表著她的疼痛
為了多少理解她的痛苦
我願意承受一切
根本沒意義
妊神星的痛楚也是我的痛楚
等你成為「守護者」以後就會懂了
不停接收集體潛意識
若不是妊神星  早就壞掉了吧
她是作為聖女的象徵而誕生的孩子
原本就擁有能承受人類邪念的善心
才能在承受那麼多惡意後
仍然活得下來
她以那嬌小的身軀
承受了全人類的邪惡
妊神星大人  彌撒的時間到了
(好奇  欲望  興趣  恐懼)
聖女大人在「安德拉爆炎」
覺醒後這十年也改變了不少
(禁忌  尊敬  邪念)
(成長  興趣  誘惑  好奇  尊敬)
不  我甚麼都不能想
全都會被妊神星大人…
話說回來
(好奇  誘惑  恐懼  尊敬  欲望)
(邪念  禁忌  興趣)
她越來越美麗了
(好奇  誘惑  恐懼  尊敬  欲望)
(邪念  禁忌  興趣)
在她那冠冕之下究竟是…
我知道了
感激不盡
(輕蔑  後悔  愚弄  欺瞞  狡猾)
(虛無  嫌惡  墮落  絕望  憎惡)
我還不能壞掉
也只能放開享受這種邪念了
冷靜一點  妊神星
這不就有辦法笑了嗎
太棒了  消失吧  你太礙事了
沒事吧
從頭到尾只是我在亂鬧而已
當然沒事
這樣啊
卡戎  我問你
你對我有甚麼想法
甚麼  對你有甚麼想法？
那種事情我連想都沒想過
你不是看得見別人腦海在想甚麼嗎
由你來告訴我吧
(無償的愛)
妊神星一直獨自對抗著世界的黑暗
為了用火焰燒盡並淨化這顆星球
卡戎
拯救這顆星球
卡戎…
照亮並驅散聖女的黑暗吧
卡戎  我不要
接下來你一個人沒問題了吧
妊神星
不要
怎麼回事
真是太遺憾了
Moon
(一陣寂靜)
發生甚麼事
眼球？
這個世界和「安德拉」聯繫在一起了
現實將與想像…
(東京)
同化
太陽曆壹佰玖拾捌年
距離上一場大災害過了貳佰伍拾年
然後到了現在…
等好久啦  是大災害
(第十九集  末日的想像)
聽得見嗎
這就是我至今聽見的
人類的集體潛意識
這世界上的希望
說穿了也只是近乎樂觀的放棄
瘋狂
被動
漠不關心
暴怒
破滅
恐懼
嫌惡
絕望
根本不存在真正的希望
世間萬物
一切事物從誕生的瞬間開始
就會逐漸走向滅亡
人與星球都一樣
請想像一下
想像力將創造出萬種可能
也能消除萬種可能
來吧  前進吧
替這個故事劃下句點
絕望…
並不是甚麼特別的事
皇國各地發生大規模火災
目前無法掌握受害者數量
上空的眼球是甚麼
這就是大災害嗎
水平線在熊熊燃燒
死期到了
救命啊
火焰大隊長  請下指令
柯梁果
先把市民引導至安全的地方
就算你說安全的地方
這顆星球上還有哪裡安全嗎
簡直就如聖典記載的一樣
「在很久以前」
「人類觸怒了星辰」
「世界淹沒在一片火海之中」
「那是大災害之日」
「熊熊烈火直衝雲霄」
「彷彿是將人類的居住地、語言」
「世代累積的文化全部燒盡一般」
是神罰
世界沒救了
這就是烈火的期望嗎
這就是他追求的世界…
他所信仰的道路嗎
浮在空中的那個巨大眼珠是甚麼
這副景象是所有人都看得見嗎
但願這個景象只有我看得見
火華大隊長研究的那種情況
也發生在第五隊這裡了
甚麼
是「分身靈」
5隊三天使  快幫忙協助救援
這世界已經完蛋了
沒錯
那就由我來代替你吧
世界正在熊熊燃燒
這就是絕望嗎
我看到了  班茲
透過你的眼睛
看見了「安德拉」的模樣
我掌握了世界的規則
能驅使大家行動的是…
我等待這一刻等好久啦
事前一再評估  謹慎行事…
等著這一刻到來
終於能親眼見證安德拉
我的夙願終於要成真了
傳教者大人  快點
請在我面前展現那副姿態吧
開甚麼玩笑  喬瓦尼  把優還來
已經沒救了
我已經寄生在優的腦內
這個身體和我合為一體了
你們不可能傷得了我
若是在我見過「安德拉」之後
要把這副身體還回去也行
雖然到時候世界早已毀滅了
優
這是為甚麼
為甚麼你這傢伙總是…
這裡就是最底層嗎
還以為是誰  原來是使用電漿的
來得可真晚
現在抵達也無能為力了
優  不對…
我的目的早已達成
即使如此  你還敢動手砍我嗎
連這副身軀一起…
像你這種只窺探表面
就大呼小叫的傢伙
甚麼都不會留下
也無法知曉任何事
消失吧  膽小又卑鄙的蟲子
優…
亞瑟  你怎麼…
沒事的
你說甚麼
優…
伏爾甘和麗莎
亞瑟也在
優
你真的是優嗎  是優沒錯吧
太好了
伏爾甘…
發…發生甚麼事了嗎
亞瑟  你是怎麼辦到的
我只把盤踞在優腦中的魔物
只把喬瓦尼燒掉了
簡直就像伽馬刀一樣
抱歉來晚了
花了點時間才把水晶法杖拿到手
你該不會是發揮想像力…
但是透過這個活動關卡
讓我的經驗值直接升到上限
這都要感謝伏爾甘你們
對了
怎麼了
亞瑟  請收下
我一直沒機會把它給你
這是用伏爾甘給的
星之碎片的剩餘材料
製造而成的「星之指環」
終於打造出來了
這就是破關的證明
是的
請務必帶著它吧  騎士大人
(Dragon)
那我心懷感激地收下了
謝謝你  亞瑟
我該如何形容現在的你才好
如今我終於達到了騎士道的巔峰
沒錯
別客氣  儘管說出來吧
是名副其實的騎士王
伏爾甘
大家都平安無事吧
多虧了亞瑟  勉強撐過來了
抱歉沒能過去支援
不  你們那邊情況似乎也很危急
是啊
這是怎麼回事
是我們所追求的結局
開始融為一體了
想像與現實融為一體
這顆星球似乎有一半都燃燒起來了
利希特搜查官
有沒有甚麼對策
如此大規模的火焰
如果不先找到源頭在哪裡…
是絕望
Joker
有查到甚麼嗎
現在讓世界陷入火海的
是人類的負面情感
也就是…
瘋狂
被動
漠不關心
暴怒
破滅
恐懼
嫌惡
簡單來說  就是人類的「絕望」
大災害的火焰
就是以人類的絕望想像作為能量
也就是說
是人類的絕望使星球燃燒起來
按照亞羅的說法
白衣人害怕森羅成為英雄
是因為英雄的存在
會妨礙這場大災害發生？
換句話說
「絕望的想像」是大災害發生的關鍵
像這樣大受打擊的感覺
(大受打擊的感覺)
所以說…
到底是甚麼意思
(絕望  燃料  火焰)
假設這些火焰的燃料
就是人類的絕望
(大災害)
那就表示「希望」會是滅火劑
小象團長曾經說過「不能放棄希望」
希望…你確定嗎
像我這樣的科學家
說出這種奇幻故事般的發言很怪
但在前一個時代的人眼中
我們的世界打從一開始
就像是編出來的奇幻故事吧
第八隊相信利希特
我們第八隊不適合「絕望」這個詞
那當然　　當然
櫻備大隊長  你是人類的光芒
請引導我們吧
我們會追隨你到天涯海角
不能放棄希望
看來根本不需要我多說甚麼
(待續)
(炎炎消防隊：叁之章)
我來了
(下集預告)
他就是死纏著環的那個男的嗎
阿薩魯特  你又…
(下集預告)
雖然可以那麼說  但並非如此
下一集  希望的所在
(第二十集  希望的所在)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)